Crie um dicionário com 5 pares chave-valor representando nomes de pessoas e suas idades.

Acesse o valor associado a uma chave específica em um dicionário.

Adicione um novo par chave-valor a um dicionário existente.

Remova um par chave-valor de um dicionário utilizando o método pop.

Verifique se uma determinada chave existe em um dicionário.

Itere sobre todas as chaves de um dicionário usando um loop.

Itere sobre todos os valores de um dicionário utilizando um loop.

Itere sobre os itens (pares chave-valor) de um dicionário com um loop.

Crie um dicionário onde as chaves sejam os números de 1 a 5 e os valores sejam seus quadrados.

Mescle dois dicionários em um único dicionário.

Inverta as chaves e valores de um dicionário.

Ordene um dicionário pelas chaves em ordem crescente.

Ordene um dicionário pelos valores em ordem crescente.

Conte quantas vezes cada letra aparece em uma string usando um dicionário.

Crie um dicionário onde as chaves sejam palavras e os valores sejam seus comprimentos.

Gere um dicionário a partir de duas listas: uma de chaves e outra de valores.

Filtre um dicionário para manter apenas as chaves com valores maiores que 10.

Crie um dicionário com as vogais de uma string como chaves e a quantidade que aparecem como valores.

Atualize o valor de uma chave em um dicionário.

Converta um dicionário em uma lista de tuplas, onde cada tupla contém uma chave e seu valor associado.