1-Crie uma lista com 10 números inteiros aleatórios.

2-Acesse o terceiro elemento de uma lista e exiba-o.

3-Adicione um número ao final de uma lista usando o método append.

4-Insira o número 50 na segunda posição de uma lista.

5-Remova o último elemento de uma lista usando o método pop.

6-Remova o número 20 de uma lista (se existir).

7-Verifique se o número 15 está presente em uma lista.

8-Inverta a ordem dos elementos de uma lista.

9-Ordene uma lista de números em ordem crescente.

10-Ordene uma lista de números em ordem decrescente.

11-Crie uma lista contendo apenas os números pares de outra lista.

12-Concatene duas listas em uma única lista.

13-Encontre o maior número em uma lista.

14-Encontre o menor número em uma lista.

15-Faça a soma de todos os números de uma lista.

16-Obtenha o comprimento de uma lista.

17-Duplique os elementos de uma lista.

18-Encontre o índice da primeira ocorrência do número 10 em uma lista.

19-Substitua o quarto elemento de uma lista pelo número 99.

20-Limpe todos os elementos de uma lista usando o método clear